Pour 2012,
je voudrais trouver un boulot
qui corresponde à mes études,
à mes envies,
et qu'on arrête de me dire
que je suis trop diplômée
ou que je manque d'expérience.
En 2012, je souhaite que les salaires
des sportifs professionnels
soient ramenés
à un niveau raisonnable.
Je ne veux plus
que les gens dorment dans la rue.
Je veux que toutes les familles
aient une maison.
En 2012, je souhaite pouvoir épargner
1 euro par mois.
Pour 2012,
je souhaite une retraite tranquille.
Pour 2012, je souhaite
que les collégiens dont je m'occupe
puissent enfin croire à leur avenir.
Pour 2012, je suis
pour une sortie du nucléaire.
pour un nucléaire plus sûr.
Pour 2012, nous sommes
pour un référendum sur le nucléaire.
Je souhaite
un très bon rétablissement
aux enfants hospitalisés
avec qui on travaille
et une grosse pensée
pour leurs parents.
Notre premier voeu pour 2012
est que la direction du groupe Thalès
retire son projet honteux
de licenciement low-cost.
Pour 2012, je souhaite trouver
un financement pour continuer mes études
et un logement pour vivre décemment
avec mon petit garçon et mon compagnon.
Pour 2012, je souhaite trouver
plus de stabilité
dans mon métier de guitariste
et ne plus avoir à arrondir
les fins de mois avec des petits boulots.
Pour 2012,
je souhaite pouvoir
me lever le matin et voir
que la jeunesse se réveille.
Car au fond, le bonheur,
c'est pas si compliqué.
Je souhaite pouvoir aller à des concerts,
au théâtre, au ciné sans me ruiner.
Ce que je souhaite,
c'est que les politiques gouvernent
et pas les banques
et les agences de notation.
Je souhaite qu'on fasse une fête
et que tout le monde soit content !
Alors vous voyez ?
Le bonheur, c'est pas très compliqué.
Mais en politique,
c'est une idée nouvelle.
Alors, où est la clé ?
Elle est en nous.
Prenez le pouvoir,
mes chers compatriotes,
sur vous-même d'abord,
contre la peur, la résignation,
l'idée qu'on n'y arrivera pas.
Alors qu'on peut y arriver
tous ensemble.
Prenez le pouvoir politique.
Prenez le pouvoir en Europe.
Prenez le pouvoir
face aux riches et aux puissants.
Vous pouvez !
C'est dans nos mains.
Il faut aller le chercher là.
->